好吧，没有人问的办公室之旅，嘿，戴夫·托德（Dave Toodee）在这里
这是我办公室的旅行现在不是我的工作室这不是我拍摄的地方
我的youtube视频通常是我的家，就像办公室一样
现在我家的空间很小，不像魅力四射的空间
像这样的东西，它非常实用
我没有精心策划这个场景，以使其看起来更酷或其他任何东西
从字面上看我最初是如何工作的这个房间本来打算有两个设置
给我妻子一个给我自己一个，但是因为我太烂了，最终变成了
我的办公室，所以现在我们必须设置，让我们从这里开始
这是Mac设置，我会说这是我最常使用的设置
经常涉及到YouTube内容方面的工作，只是因为我喜欢
Mac OS系统仅供我个人使用，因此我们拥有十个核心Mac Pro
我想在这里使用iMac的2013 Mac Pro，但它也只是这样
真正为自己的成本辩解是很昂贵的，而对我来说最大的原因是我
在内容创建方面，我更喜欢宽屏的东西
我很难从像这样的大范围转换为常规
在iMac Pro上看到的16 x 9面板正在运行10核
CPU 64演出内存，我们为您提供标准的Mac输入设备，
Apple键盘Apple触控板，实际上这不是Apple Mouse
这是Logitech MX Anywhere 2的出色鼠标，这是
真的很干净真的很简单，现在就可以完成工作了
我用这个东西的配件我没有这个东西的扬声器，所以
这款显示器LG 30在UC 99出色的显示器上，它带有扬声器
内置的，所以我经常使用它，但是如果我需要更多的东西
私人，我在这种特殊设置下使用耳挂，我们的功能得到了提升
为那些对adidas Boost有所了解的人们准备一个球
我使用的标准4 GB备份驱动器是来自的蓝牙扬声器
尼克松并不是特别出色，但是我免费获得它，我喜欢它，所以我使用它并且
基本上包裹了这个区域，没有最后一件事
如果我使用的是Belkin无线充电板
在这个区域中的十个桌子都是书桌，无论您想称这些东西为什么
他们来自西榆树，我忘了名字，我会找到链接并将其放在
视频说明如果您愿意，我会链接视频说明中的所有内容
大家都感兴趣，好的，现在我们有电脑设置了
选择削弱跟随我的频道的PC人知道我缺乏
在玩游戏时具有自我控制能力，因此这是一台功能强大的PC
视频编辑，但事实是这些设备通常非常适合播放
游戏，我觉得我有游戏外围设备，这东西不会被使用
对于工作，我会一直在玩游戏，所以我一直
完成的实际上是有无线键盘和无线鼠标，而这些
外围设备实际上非常适合常规工作和提高生产力，但是
它们不是玩游戏的理想之选，当我玩游戏时，例如我不尝试
在这些上具有竞争力，所以这是驱动器哦，口径键盘很棒
无线键盘RGB背光和可切换的键帽，这些是
来自GM k的青色键帽，我们拥有MX master 2 SMS，因此这些设备
对于我想做的事情来说，非常适合提高生产力，但是他们
并非完美的竞技游戏，因此鼠标垫
是SteelSeries白色鼠标垫，如果您看过我的老视频，则是PC本身
在炒作野兽至尊PC上，这是那台机器，但是我剥掉了红色
画画，因为它太令人讨厌了，我又做了
那台PC是为了娱乐，我不是超级喜欢，但它已经清理了一点
有些地方我无法干净地去除油漆，但我确实
像这样的情况是Loki ghost s1情况，我决定将其用于
显示器的这种特殊设置是Alienware 34英寸弧形屏幕，
我使用此显示器的原因是120赫兹g同步
出色的游戏监视器，但它也是为数不多的游戏水域之一
超级超级色彩准确这个东西基本上是任何颜色准确的
监视我们自己的内容创建，以便对该区域进行舍入
有一个备份驱动器，这是Seagate 8 TB驱动器，我真的很喜欢
一根电缆没有交流适配器，USB C可以直接插入您的PC或笔记本电脑
或Mac，我偶尔使用的单电缆备份ps4
输入这个东西，这是我从来没有真正做过关于这个的视频
东西，但这是您可能已经见过的DJ技术工具中的MIDI fighter 64
肖恩·扎比（Sean Xabi）这样的视频做了一些疯狂的事情
有了这个，我挑选了它只是为了玩得开心，并有可能做一些
宣传音乐或类似内容的音乐，但并没有在其中做很多事情
是的，如果您没有注意到这些设置中都没有扬声器，那就可以了
我实际上在两个耳机上都装有无线耳机，所以您看到了耳机上的空气舱
而这是我正在使用的B＆O无线耳机
视频编辑和一些休闲游戏，这是一些不错的无线耳机
我在这里为你做过任何事情不好意思，我会在背包中前进
可能会像将来我的背包里的视频一样拍摄视频，但是会移动
在这边，所以这里是我喜欢充电的地方，我想是
不是真正的充电区域，而是将手机放在这里和其他设备上
需要充电，所以我现在正在使用的电话我们有像素
XL一加5t和iphone 10（如果我不得不选择最常用的一种）
现在可能经常是iPhone 10最适合我的家人和朋友
其中有一个在iOS上，我们有电池，所以我正在使用的电池组正确
现在是Ankur电池组，这根本不赞助任何东西，
我已经买了这两个的那些都非常强大20000
其余的10,000毫安和它能够提供的更大的毫安
为笔记本电脑和其他东西充电，因为它具有强大的电源传输能力
我们有Nintendo开关，说实话，我不会经常使用
最后一件事是房间，我想这是Google的最后一块
家用Mini，所以随着时间的推移，这已经成为我越来越喜欢的东西
这只是一个非常简单的$ 50设备，可为您提供家庭自动化，并且
辅助功能和类似的东西，基本上很酷
我应该知道该坐什么椅子，所以这里有两把椅子
好的，老实说，它们看起来很酷，但并不适合所有人
因为它们非常僵硬，所以它们不像超级舒适的椅子，
来自一家名为pentatonix的公司，它被称为气动工具
这些椅子的特别之处在于，整个椅子都是由回收材料制成的，因此
我对使用它们有一些自我感觉，基本上
总结一下，这是我家的办公室之旅，好的，感谢您的收看，希望您
大家喜欢这个视频，喜欢它，喜欢它的人
下次见